本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
不准侮辱我的家人
没有手感
那位大人要我把你连同柱一起杀了
我终于理解他的心情了
你的存在本身 就让人十分不快
没死
你一定很想知道为什么我被砍掉头也不会死吧
因为那已经不是我的本体了
在你呼呼大睡的时候
我已经和这列火车融为一体了
这辆列车已经化为了我的血肉 我的骨骼
你能保护好吗
就凭你一个人 能保护好爬满这整列火车的人类吗
要是做不到 就把他们交给我好吗
怎么办 怎么办
我一个人最多保护两节车厢
无法保证其他人的安全
炼狱先生 善逸 伊之助
别睡了 快醒醒 求求你们
祢豆子 快去保护睡着了的人们
跟我来 小弟们
爆裂觉醒
猪突猛进
伊之助大人驾到
太陽を朱く閉じ込めて
封装红日之车
車輪は何処へ進む
将驶向何方
混沌の吹き荒れる夜に
混沌肆虐之夜
僕らの声が響いた
响起我们的声音
願いのあかりを灯して
点燃祈愿之灯
心は夢を脱ぎ捨てて
放下心中之梦
白い道を行く
走上纯白之路
昏い空には明け星が未来を
昏暗的天空中 启明星指引未来
どうしても指して動かないから
不偏不倚 绝不偏移
優しく誘う昨日に手を振って
挥别温情邀约的昨日
僕らは泣いた
我们泪流不止
また走り出すため
只为再次启程
迷っても嘆いても生命は
即便迷茫 即便哀叹
明るい方へ手を伸ばすから
生命也依旧追寻光明
光を祈り空高く 歌声
祈求光明之歌声 响彻天际
せめて君に届くように
只求让你听到
向 前
伊之助
这列火车已经没有安全的地方了
我们要保护睡着了的人们
这列火车整个都变成鬼了
听到了吗 这列火车整个都是鬼
果然啊 看来我的预测没错
说明我老大的地位不可撼动
兽之呼吸 伍之牙
狂乱撕扯
看我来把你们一个个的都救了
都给我跪倒在地
崇拜我吧 赞颂我吧
给嘴平伊之助大人让道
我也要去救乘客
伊之助在保护这里 我就去前面
已经这么严重了
水之呼吸
壹之型 水面斩
不好 这样没完没了了
要怎么保护他们才好
那几个猎鬼人 在我的身体里乱窜
不论怎么砍 我都会再生
等你们精疲力尽之后
我再来慢慢享用这两百个乘客
雷之呼吸 壹之型 霹雳一闪
六连
祢豆子 由我来保护
保护…
落雷一样的声音 在后面的车厢吗
搞不清状况
善逸醒了吗
炼狱先生呢
祢豆子怎样了
光是保护眼前的人都很吃力
不好 怎么办 没法合作
也不知道后面车厢的乘客怎么样了
可恶
太窄了
挥刀都很困难
我只是打了个盹 就变成了这样
简直太出人意料了
堂堂炎柱颜面尽失
真想找个洞…
钻进去
怎么回事
刚才那是怎么回事 鬼的攻击吗
灶门少年
炼狱先生
我在赶过来的路上把沿途的肉块砍了个精光
鬼应该要一段时间才能再生
没时间了 我长话短说
好的
这列火车共有八节车厢 我来保护后五节
剩下三节车厢由黄色的少年和你妹妹保护
你和野猪头少年一边护着那三节车厢的乘客
一边寻找鬼的脖子
脖子？可这只鬼是…
不论变成什么样子 只要是鬼就一定有脖子
我也会一边找要害一边战斗
你也要加把劲
好厉害 看不清
刚才的晃动是炼狱先生移动造成的吧
对状况的掌握和判断好快
一个人保护五节车厢
现在不是佩服的时候 笨蛋
做自己该做的事
鬼的气味越来越强了
抓紧时间
伊之助 伊之助你在哪里
烦死了 信不信砍了你
在上面吗
被那个大眼珠子命令了一通
但是总觉得 好像…
好像很厉害
气死我了
伊之助 还要一边关注前三节车厢
我知道
而且我已经找到了 快吧
用我全力的柒之型 找到了这个土地之主的要害
是吗 应该是在前部吧
对 在前部
越到前面越让人恶心
强风把气味吹得四处流动 很难分辨
但既然伊之助这么说了 那就一定不会错
是堆着煤炭的那边吧
没错
知道了
好 我们往前走
炼狱先生在保护五节车厢
而伊之助找到了敌人的要害
善逸和祢豆子也在战斗
我也必须出一份力
必须保护大家
这里是吧
好
伊之助
可疑 真可疑
特别是这个位置
你干什么啊
快 快滚出去
鬼的脖子
鬼的要害
好恶心
手太多了
不好
水之呼吸 陆之型 扭转漩涡
伊之助 你没事吧
我才不是被你救的
我知道
这是…
正下方
这块地板的正下方 鬼的气味很强
伊之助 这下面就是鬼的脖子
别命令我 我才是老大
好
看我的
兽之呼吸 贰之牙
劈斩
是骨头 颈骨
水之呼吸 捌之型 泷壶
被防住了
切口被堵住了 再生好快
而且 使出全力的一击最多只能让骨头裸露出来
必须砍断骨头才行
伊之助 我们配合起来打连击
一个人砍开肉片 另一个人紧接着砍断骨头
原来如此 好主意
表扬你一下
谢谢
我们上
强制昏倒催眠·眼
血鬼术
中招了 要被催眠了
伊之助 在梦里砍断自己的脖子 就能醒过来
没事的 就算中招了也能破解
笨蛋 醒来就立刻闭上眼睛
不然很快会再次中招
好 醒来了
醒来的瞬间不论如何都会和某处的鬼眼珠对上
要闭着眼睛醒来
闭着眼睛
不行 快醒来
快醒来
快点 砍断脖子
砍断脖子
快醒来
快点 醒来
这不是梦 是现实
这是圈套 别傻乎乎地死掉
我可是戴着山林之主的头套
它们都怕得不敢跟我对上眼
垃圾眼珠子
对了 伊之助的视线方向很难判断
好嘞 接下来只要砍了这东西就完事了
伊之助
别妨碍我们做梦
你被刺到了吗
没事
这种混蛋别管了
不行 不能让他死掉
要快点砍断鬼的脖子 不然大家要撑不住了
我知道 我们抓紧
伊之助
我们配合起来 砍断鬼的脖子
来连击吧
不好 要是现在睡着了…
混蛋
我们上 跟我来
兽之呼吸 肆之牙
碎裂斩
爸爸 请保护我
用这一击
斩断颈骨
火之神乐舞
碧罗之天
残酷な運命が牙を剥き出して僕らを待ち構えていても
即便前方有残酷的命运张牙舞爪
この道は譲れないよ
我们也坚定前行
まだ足りない こんなもんじゃない 届かないのはイヤだ
未能满足 意犹未尽 定要传达真心
抜き身になれ 絆一つに背中を預け
化身利刃 背负牵绊
美しい世界を 君の涙を
美好的世界 你的泪水
守りたい
我全都想守护
雷鳴が時を告げる
时机已到 电闪雷鸣
僕らは空に放たれて
我们被释放于空中
災いに降り注ぐ 白銀の刃に変わる
化为白银之刃 降于灾厄之上
置いてきた物語ともう失くせないものがある
我们有置于身后之事 也有不愿失去之物
暗闇を塗りつぶせ
驱散黑暗
業火の淵へ まっすぐに
径直坠入业火深渊
我究竟在这里做什么
我还没有从梦中醒来吗
哥哥
由我来保护
祢…
祢豆子
原来是梦啊
太好了
好可爱
刚才下巴就像屁股一样
对了 要做预告
下集 第6集「猗窝座」
待续